%%%%%

Diapo d'inauguration de la présentation (1)
-Salutation formelle des membres.
-Excuse de Grégor
-Context de préparation de l'avid Connect et du NAB

-Enoncé du plan
-Rappel de ma vie avant la coding
    -Matricule
    -Vie précédente (incise sur Montage, Lapins bleus, Intégration)
    -Rappel de pourquoi cette formation

%%%%%

Diapo Le groupe Askida-Taldea (2)
-Woody une filiale du groupe Askida-Taldea
-Un groupe qui place des prestataire dans les chaines de TV

%%%%%

Diapo (3)
-Expérience Terrain.


%%%%%

Diapo (4)
-Choix de créer il y a 5 ans cette boite.
-Idée de départ se baser sur les retours métiers des utilisateurs de Terrain
-Faire des briques qui manquent entre deux mondes/systèmes

%%%%%

Diapo Les produits (5)
-Donner un exemple de problématique claire (avid vers diff, dalet vers adobe)
-Survol rapide de la gamme

%%%%%

Diapo Les clients (5)
toutes les chaines française de plus en plus de chaines à l'international

%%%%%

Diapo Contexte(7)
passage V2 et V3

%%%%%

Diapo Techno(8)
-node, express.
-cpp.
-front js


%%%%%

Diapo Outils(9)
-gitlab
-esxi vmware
-cscript
-ma nemesis windows

%%%%%

Diapo Ma mission (10)
-bugpicker
-Tester les logiciels
-Les certifier

%%%%%

Diapo Au dela de ma mission (11)
-Apporter mon expérience metier
-contexte de reconfiguration de l'équipe et des produits
-A ce jour un bout de moteur de tests
-Reste à l'interfacer avec gitlab
-Remise en place des tool chain de build crossplateforme de ffmpeg
-Mise en place d'un environemnt Visual pour tracking et debug, et contribution au code.
-Défrichage de la norme aaf
-Lecture de la norme mxf
-Boulot de chef de projet, organisation, et infrastructure

%%%%%

Diapo l'avenir (12)
-J'étais venu la pour apprendre et partir faire de l'inépendant après.
-Qualité d'organisateur reconnu
-Embauché dans le groupe pour une mission de 6 mois de chef de projet multimédia chez next interractive
doublure qui commence mardi.
-Laisser les aventures venir à nous.

%%%%%

Diapo One more thing (13)
-Dire que le moteur de diapo de cette présentation à été codé par mes petits doigts boudinés
et qu'il sera retouché et rendu public après la fin de la soutenance.

%%%%%

-Diapo de fin (14)
-coordonnées
-gihub, gitlab
